[Road to Success]
[Episode 4]
[Apakah kamu bersedia mengajari
anak-anak waktu itu bermain sepak bola?]
Selamat sore.
[Tidak tertarik]
Mengenai usulan kecilku kemarin,
bisakah kamu pertimbangkan lagi?
Tidak dipertimbangkan.
Sungguh kejam.
Setiap kali muncul, perilakunya aneh,
niatnya tidak jelas.
Sebenarnya orang seperti apa?
Bu Lin.
Kalian punya urusan?
Kami hanya ingin bertanya pada Anda,
apakah Pelatih Wang Fa
setuju untuk menjadi pelatih kami?
[Winfred]
[Rencana Kerja
Ruang Peralatan Olahraga Sekolah]
Kamu tanya saja.
Apakah dia langsung menolaknya?
- Belum selesai.
- Bu Lin.
Kamu tidak sedang mengabaikan kami
dan tidak bertindak, 'kan?
Bagaimana boleh kamu menuduh guru
seperti ini?
Aku susah payah membantu kalian
mencari pelatih.
Kamu malah bilang aku mengabaikan kalian.
Jadi,
dia menolaknya?
Belum sepenuhnya.
Ini berarti masih ada harapan.
Aku akan berusaha.
Apakah kalian masih ada urusan lain?
Terima kasih, Bu Lin.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Bu Lin.
Kartu pinjam bolaku.
Bu Lin.
Kerahkan pesonamu.
Harus memikirkan cara yang bagus
untuk mengatasinya.
Semangat.
Kamu tahu tidak?
Aku merindukan rasa ini saat di Inggris.
Bukankah tim mengundang koki Tiongkok?
Jangan membahas dia.
Dia itu orang Wuxi.
Masakannya selalu ditambahkan gula.
Hanya murid kesayanganmu itu
yang suka makanan manis.
Alhasil, aku yang mengontrol
lemak tubuhnya
dan terus melarangnya makan yang manis.
Maaf.
Omong-omong,
sudah ada petunjuk untuk penyelidikanmu
tentang Lin Wanxing?
Belum ada.
Tapi, aku sudah punya rencana.
Apa maumu?
Lantai rumahku bocor.
Aku bisa manfaatkan kesempatan
untuk pergi ke rumahnya
dan memeriksa komputernya.
Pergi ke rumahnya?
Pria dan wanita berduaan.
Apakah kamu menyukainya?
Bisa serius sedikit tidak?
Baik, aku mahir dalam hal ini.
Biar aku ajari kamu.
Setelah pergi ke sana,
rusak komputernya.
Salin semua datanya saat memperbaiki.
Sempurna.
Bagaimana?
Saat kamu memberikan
ide buruk ini kali itu,
merusak sound system kakakku
dan membawanya untuk diperbaiki.
Bukankah hampir tersetrum sampai mati?
Itu bukan...
Diam.
Jangan dibahas lagi.
Ganti topik, makan udang.
Sudah menjadi kakak ipar.
Kupaskan untukku.
Mengapa tidak sopan begini?
Omong-omong, kamu yakin dia
akan mengajakmu ke rumahnya?
Seharusnya bisa.
Maksud Anda,
aku masih belum boleh di rumah malam ini?
Benar, Tuan Wang.
Anti air di rumah tua ini sulit dibuat.
Jadi, perlu dilapisi dua kali.
Supaya bisa selesai lebih cepat besok,
kami harus bekerja
sampai larut malam hari ini.
Baik, tidak masalah.
Aku bisa menginap di hotel.
Baik.
Dia harus menginap di hotel malam ini.
Sudah merepotkan.
Tidak apa-apa.
Selamat, progresnya bagus.
Hampir selesai.
Bisa terlihat.
Ada urusan?
Aku ingin bertanya
tentang urusan tim bola.
Sudah kukatakan padamu.
Aku tidak tertarik.
Kamu jangan buru-buru menolak.
Dengarkan gajinya dulu.
Berikan penawaranmu.
Maaf.
Kamu tidak akan sanggup membayarku.
Terlalu angkuh.
Aku harus sabar.
Aku akan membebaskan uang sewamu.
Berapa lama kamu melatih mereka,
selama itu pula sewamu akan kubebaskan.
Aku tidak butuh.
Sungguh sombong.
Kamu tahu tidak berapa biaya
untuk menjalankan sebuah tim bola
dengan normal?
Bukankah ini masih masalah uang?
Tidak terlalu jelas.
Tapi, aku tebak
pengeluaran terbesarnya
seharusnya gaji pelatih, 'kan?
Jangan membuang waktu untukku.
Cari orang lain saja.
Keras kepala.
Pak.
Tolong lapisan kedap air di sini
dioleskan lebih banyak.
Baik.
Kalau begitu, jangan menyalahkanku
mengambil KTP-mu.
Lihat bagaimana kamu bisa menginap.
Kalau begitu, kamu sibuk dulu.
Aku tidak akan mengganggumu.
Kami mengerjakannya dengan sangat teliti.
[Nama: Wang Fa]
[Kartu Identitas Republik Rakyat Tiongkok]
Jujur saja.
Tuan Kemenangan versi dua dimensi
cukup enak dipandang.
Pasti editan, 'kan?
Begitu mulutnya mulai bicara,
langsung menjadi menyebalkan.
Aku tidak percaya tidak bisa
menaklukkanmu.
[Winfred, Raja] [Mencari]
[Winfred, Raja]
[Catatan]
Dingin.
Penyendiri.
Tertutup.
Ada perilaku kompulsif yang klasik.
Satu tingkat lebih sulit
dari sekadar sulit dihadapi.
Sangat sulit diatasi.
[Potongan] [Jatuh]
Tuan Kemenangan.
Sudah waktunya kamu melihat
profesionalisme-ku.
Tapi,
dia juga termasuk orang
yang cukup menarik.
Rasional.
Disiplin.
Berpandangan jauh ke depan.
Punya pemahaman sepak bola
yang luar biasa.
[Memperbaiki perilaku Wang Fa,
teori metode kecenderungan]
Tidak benar.
Untuk apa aku memujinya?
Memperbaiki perilaku Wang Fa.
Metodologi berbasis kecenderungan.
Coba dulu efek Foot In The Door
dan efek jembatan gantung.
[Membuat rencana strategi]
[Rencana strategi] [Efek jembatan gantung]
Menghadapi orang biasa,
dua cara ini sudah cukup.
[Efek Foot In The Door]
Mengingat orang ini sangat sulit dihadapi,
[Efek Housebreaking]
juga menyiapkan efek housebreaking.
[Efek jembatan gantung, menciptakan
suasana yang sesuai, memicu adrenalin]
[Efek Foot In The Door, kontak fisik
memecah suasana, membangun tuntutan inti]
Dengan rencana strategi yang rinci begini,
[Efek Housebreaking, permintaan yang melebihi ekspektasi,
mundur demi mendapat hal kedua]
aku tidak percaya
tidak bisa menaklukkanmu.
[Membuat rencana strategi]
Metode strategi pertama.
Efek Foot In The Door.
Meminta bantuan pihak lain secara pas,
bisa meningkatkan kesan baiknya
terhadapmu.
Karena setelah membantu,
dia akan menyesuaikan
perasaannya terhadapmu.
Menganggapmu orang
yang layak untuk dibantu.
Mengapa miring?
Biar aku membantumu.
Sungguh berhasil.
Hal seperti ini
diserahkan padaku saja.
Badan yang tinggi memang punya kelebihan.
Ini masalah sepele.
Berhasil.
[Membuat rencana strategi]
Metode strategi kedua.
Efek jembatan gantung.
Saat seseorang berada
dalam situasi berbahaya,
misalnya saat berada di jembatan gantung,
jika dia bertemu orang lain,
maka akan secara alami
merasa bergantung dan percaya.
Sudah datang.
Adegan paling menakutkan akan segera tiba.
Waktunya aku muncul.
Siapa?
Ini aku.
Baik.
Ada urusan?
KTP-ku hilang.
Aku mau tanya,
di mana bisa membuat surat
keterangan sementara di sekitar?
Sudah larut malam begini.
Seharusnya sudah tutup, 'kan?
Kantor polisi mana mungkin tutup?
Kamu khawatir tidak bisa
menginap di hotel?
Aku tahu ada beberapa
penginapan kecil di sekitar sini.
Meski lingkungannya sedikit buruk,
tapi cukup untuk menginap satu malam.
Sungguh pandai mengarang.
Memangnya aku tidak tahu
penginapan kecil butuh KTP juga?
Hanya saja, aku tidak tahu
apakah kamu takut tikus atau kecoak.
Kekanak-kanakan.
Ada satu cara lagi.
Jika kamu tidak keberatan,
sebenarnya masih ada
satu kamar di rumahku.
Disepakati begitu saja.
Lancar seperti ini?
Maaf.
Hanya ada sandal bulu merah muda
- di rumahku.
- Apa maksudnya ini?
Metode psikologi?
Sebenarnya, aku tidak keberatan
jika kamu tidak pakai alas kaki.
Aku keberatan.
Ini bisa diterima juga?
Apa kegiatan Bu Lin
di malam hari biasanya?
Membaca buku atau main internet?
Tidak pemilih sama sekali.
Keduanya.
[Filosofi Sejarah]
Bisa membaca buku berbahasa asli
seperti ini.
Pasti seorang profesional.
Termasuk begitu dulu.
Apa urusanmu?
Kalau sekarang?
Sekarang adalah seorang
penjaga ruang penyimpanan
peralatan olahraga sekolah yang terhormat.
Kewaspadaannya tinggi.
Gawat, KTP-nya.
Lihat itu, koleksi kotak kejutan-ku.
- Imut, 'kan?
- Tidak ingin aku melihat apa?
Duduk sesukamu saja.
Besar sekali.
Rumah Bu Lin
sungguh padat.
Padat?
Menurutku sangat ilmiah.
Ilmiah?
Semua barang ada di jalur pergerakan.
Apakah tidak ilmiah?
Harus mencari kesempatan
untuk melihat komputernya.
Aku menyuruhmu duduk,
masih pilih-pilih.
Bagaimana jika
kamu duduk di sofa?
Aku akan merapikannya untukmu.
Apakah kamu lapar?
Bagaimana jika aku memesan
makanan untukmu
atau pesan hamburger?
Aku tidak makan makanan pesan antar.
Apakah ada bahan makanan di rumah?
Ada.
Di dalam kulkas.
Kamu lihat saja sendiri.
Sudah berapa lama barang-barang ini
disimpan?
Lebih baik aku makan hamburger.
Komputer.
Harus cari cara untuk mengusirnya.
Ini enak sekali.
Terima kasih.
Jangan sungkan.
Rencana penaklukan Wang Fa resmi dimulai.
Kamu cukup pandai berakting.
Tidak sampai.
Kenapa miring?
Baik.
Aku akan menemanimu.
Dasar tidak berperasaan.
Halo.
Pesanan makanan sudah sampai, ya?
Aku...
Perutku agak sakit.
Kakak Kurir.
Mungkin kamu harus menungguku sebentar.
Aku agak lambat.
Memakai trik baru lagi.
Tiba-tiba kram.
Dia juga ikut berakting.
Berlebihan.
Aku akan ambil pesanan makanan.
[Efek Foot In The Door]
Namanya tidak cocok.
Akunnya juga tidak cocok.
Sudah tidak kram lagi?
Sudah selesai istirahat.
Makan hamburger.
Bosan sekali.
Menonton film saja.
Baik.
Menonton film horor tengah malam.
Dia mau apa lagi?
Menakutkan begini.
Apakah kamu tidak takut?
Kalau begitu, maaf, Wang.
Jangan menyalahkanku.
Mau menakut-nakutiku.
Membosankan.
Bu Lin, ada urusan apa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin bertanya,
kamu mau minum apa?
Aku minum air putih saja.
Terima kasih.
Bermain perang psikologis denganku.
Kamu masih terlalu muda.
Aku masih punya rencana kedua.
Ikutlah denganku.
Ini adalah kamar kakek dan nenekku.
Cukup luas, 'kan?
Kamu menginap di sini saja malam ini.
Terima kasih.
Akhirnya berhenti juga.
Sesulit apa pun, tidak akan menyulitkanku.
Aku tidak percaya.
Waktu itu, kamu yang membuat
rumah korsleting, 'kan?
Mulai lagi.
Stamina Bu Lin sungguh bagus.
Pelatih Wang.
Maaf.
Listriknya korsleting.
Bangunan tua memang seperti ini.
Aku sedikit takut gelap.
Jika kamu tidak keberatan,
kita berdua minum bersama.
Sungguh banyak akal.
Sudah, tidak akan menemanimu
bersandiwara lagi.
Bu Lin sepertinya sangat suka
memakai beberapa efek psikologis.
Misalnya,
efek Foot In The Door.
Memintaku membantumu melakukan beberapa
hal kecil yang membosankan dulu,
lalu mengajukan permintaanmu
yang sesungguhnya.
Lalu, yang sekarang ini disebut apa?
Apakah disebut efek jembatan gantung?
Film horor adalah pendahuluannya.
Rumah tua yang mati listrik
barulah topik utamanya.
Setelah kita selesai minum bir
dalam kondisi
mati listrik ini,
kita berdua akan menjadi
teman yang telah melewati
jembatan gantung bersama.
Benar tidak?
Pelatih Wang.
Anda sungguh terlalu banyak berpikir.
Sebaiknya memang begitu.
Tapi, aku katakan dulu.
Aku tidak akan menjadi pelatih kalian.
Usahaku sia-sia.
Mendadak sedikit mengantuk.
[Efek jembatan gantung]
Bermain denganku.
Listrik yang diputus sendiri,
harus diperbaiki sendiri.
Seharusnya sakelar udaranya terbakar.
Mengapa dia datang kemari?
Sudah terlalu malam sekarang.
Minta tukang reparasi memperbaikinya
besok saja.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Sakelar udara sudah diganti.
Pipa air akan diperbaiki hari ini.
Terima kasih Nona Pemilik Rumah
telah menampungku.
Jauh lebih sulit dari yang kubayangkan.
Tapi,
aku punya banyak cara.
[Efek Housebreaking, permintaan yang melebihi ekspektasi,
mundur demi mendapat hal kedua]
Metode penaklukan ketiga.
Efek housebreaking.
Saat kamu ingin membuka jendela atap,
kamu mengusulkan untuk membongkar
atapnya dulu.
Dalam keadaan yang sangat mengejutkan,
permintaan untuk membuka jendela atap
akan diterima.
Efek housebreaking.
Akankah terlalu ekstrem?
[Pak Qian]
Pak Qian memberiku tekanan lagi.
Lebih baik orang lain
yang berkorban daripada aku.
Maaf, Wang Fa.
Melakukan usaha terakhir.
Hanya bisa bertaruh.
Aku datang karena baru
menggunakan air di atas.
Mau tanya apakah ada pengaruh di tempatmu.
Semuanya normal.
Tidak ada kebocoran.
Bagus kalau begitu.
Tunggu.
Aku punya sebuah permintaan
yang sangat tulus.
Sudah kukatakan,
aku tidak mau menjadi pelatih kalian.
Kalau begitu, jadilah pacarku.
Apa semengerikan itu?
Biskuit mewakili hatiku.
Efek housebreaking.
Pertama, mengajukan sebuah permintaan
yang tidak mungkin diterima
oleh pihak lain.
Lalu, menurunkan tingkat kesulitan.
Lalu, mengajukan permintaan lain
yang relatif lebih mudah diterima
oleh lawan.
Penelitianmu cukup mendalam.
Jadi, Bu Lin merasa
memintaku menjadi pacarmu
lebih sulit untuk aku terima dibandingkan
memintaku menjadi
pelatih sepak bola, benar?
Bukan begitu?
Belum tentu.
Jika membandingkan tidak tahu malu,
aku sungguh kalah.
Masih ada masalah lain tidak?
Bu Lin?
Keahlianmu sesuai.
Sudah terbiasa.
Apa salahnya mencari uang tambahan?
Sepak bola bukan permainan.
Tidak sesederhana pemikiranmu.
Aku memang tidak mengerti sepak bola.
Tapi, anak-anak di Tim Hongjing mengerti.
Mereka sangat membutuhkan
seorang pelatih profesional.
Mereka butuh,
lalu orang lain harus berkorban?
Kamu bisa mempertimbangkan lagi.
Kamu tidak memahami mereka.
Kamu memahami mereka?
Aku...
Kenapa mereka bermain sepak bola?
Formasi apa yang mereka kuasai?
Apa kelebihan mereka?
Apa kekurangan mereka?
Apakah kamu tahu semua itu?
Apa arti sepak bola bagi mereka?
Minat?
Hobi?
Atau segala hal di masa depan?
Bu Lin bahkan tidak tahu semua ini.
Masih membahas kebutuhan mereka denganku?
Saat aku menjadi pelatih di Nandun,
tanpa melebih-lebihkan,
tim muda yang aku latih
semuanya adalah anak-anak genius
yang sangat berbakat.
Tim seperti Hongjing ini,
aku tidak cocok.
Tidak tertarik juga.
Kamu memahami mereka?
Kenapa mereka bermain sepak bola?
Formasi apa yang mereka kuasai?
Apa kelebihan mereka?
Apa kekurangan mereka?
Apa arti sepak bola bagi mereka?
Minat?
Hobi?
Atau segala hal di masa depan?
Bu Lin bahkan tidak tahu semua ini.
Kenapa masih membicarakan
kebutuhan mereka denganku?
Saat aku serius mencoba memahami
masa lalu anak-anak ini,
hatiku
tidak bisa tenang untuk waktu yang lama.
[Laporan penerimaan
kelas latihan sepak bola]
Laporan Pendaftaran Kelas
Pelatihan Khusus Sepak Bola.
Komite Pendidikan SMA 8 Hongjing
telah meneliti dan memutuskan
untuk membentuk tim sepak bola.
Fu Xinshu, Qi Liang.
Laporan Pendaftaran Kelas
Pelatihan Khusus Sepak Bola.
[Laporan pembubaran kelas sepak bola]
Pelatih Jiang dari tim sepak bola
mengundurkan diri.
Melalui penelitian dan keputusan
Komite Pendidikan.
[Ratu Sekop: Lin Wanxing]
[Mahasiswa Inggris, jurusan psikologi]
[Suka makan pedas, tidak suka ketumbar]
[Tidak mahir olahraga,
tidak bisa bersepeda]
Lin Wanxing.
Aku harus tahu apakah kamu
Ratu Sekop atau bukan.
Kamu sungguh menyusup ke rumahnya?
Bukan, lalu?
Aku diam-diam memeriksa QQ-nya.
Apakah ada hasilnya?
Apakah dia Ratu Sekop?
Namanya berbeda.
Lalu, apa rencanamu?
Mencari kesempatan lagi.
Mengamati lebih lanjut.
Sedekat apa?
Merusak pipa air lagi?
Tinggal di rumahnya?
[Lin Wanxing]
Pelatih Wang.
Ada sekotak buku yang butuh bantuanmu
untuk dipindahkan di sekolah.
Jangan ditutup.
Ada bayaran.
Kamu yang menentukan bayaran.
Di mana buku yang mau dipindahkan?
Ikut aku.
[Kelas X-12]
Bukankah ini ruang kelas kosong?
Selain pemain cadangan, Chen Weidong,
para anggota tim diterima
melalui jalur khusus
di SMA 8 Hongjing.
Tempat ini
pernah menjadi kelas 10-12 juga.
Kelas olahraga.
Mereka sudah menjadi rekan satu tim
sejak SMP.
Merupakan teman sekelas juga.
Terus belajar bersama
dan berlatih bersama.
[Kelas X-12, SMA 8 Kota Hongjing]
Hubungan mereka sangat baik.
- Aku datang.
- Ayo.
Feng Suo, ayo.
Sekali lagi.
Akhirnya,
pelatih yang berjanji akan memimpin tim
tidak datang.
Penyerang mereka juga pindah sekolah.
Tim sepak bola
dan kelas olahraga pun dibubarkan.
Mereka kemudian dimasukkan
ke kelas yang berbeda-beda.
[Kelas XII-5]
Qin Ao, nomor punggung 9,
penyerang yang kuat.
Pencetak gol utama.
Staminanya sangat kuat.
Jangan lihat dia yang biasanya berisik
dan terlihat asal.
Sebenarnya kesadaran menyerangnya
sangat tinggi.
Pandai menggiring bola untuk menerobos.
Orang di sebelahnya itu bernama Lin Lu.
Merupakan bek tengah.
Tinggi badannya
termasuk yang paling kecil di tim.
Tapi, sangat lincah.
Si rambut keriting yang selalu
diganggu mereka itu,
bernama Yu Ming.
Dia bek kiri.
Sangat penurut.
Semua strategi yang diatur
bisa dijalankannya dengan teguh.
Sungguh bisa diandalkan.
Guru.
Untuk apa dia datang?
Mencari pelatih.
Yang sedang mengerjakan PR itu
bernama Fu Xinshu.
Merupakan kapten kami.
Merupakan penenang bagi tim juga.
Dia adalah
yang paling antusias pada sepak bola.
Halo, Bu Lin, halo, Pelatih.
Kerjakan PR-mu.
Baik.
Masih ada di sana.
Ke arah sini.
Waktumu tersisa sepuluh menit.
Kenapa waktuku tersisa sepuluh menit?
Karena kesabaranku hanya tersisa
sepuluh menit lagi.
Langsung katakan masalahmu.
Baiklah.
Memintamu membantu memindahkan buku
itu bohong.
Aku berharap kamu
bisa mengenal anak-anak itu dengan baik.
Jika sudah kenal,
bisa bagaimana?
Mungkin saja kamu
bersedia berubah pikiran.
Sebenarnya, anak-anak itu sangat kasihan.
Selain teman-teman dari tim sepak bola,
teman-teman sekelas lainnya
tidak mau bermain dengan mereka.
Mereka semua telah dikucilkan.
Bu Lin.
Ini efek psikologis apa lagi?
Pemerasan emosional?
Tentu saja tidak.
Sebenarnya,
aku punya satu pertanyaan
yang ingin kutanyakan pada Pelatih Wang.
Banyak dari mereka yang mengatakan,
tidak mau bermain sepak bola lagi kelak.
Menurutmu, apakah itu benar?
Dari performa mereka di lapangan,
sepertinya tidak.
Berarti dugaanku benar.
Mereka pernah
ditinggalkan oleh pelatih.
Ditinggalkan oleh teman satu tim.
Kehilangan kesempatan untuk bermain bola.
Karena sedih,
jadi mereka berteriak
"Persetan dengan sepak bola".
"Aku tidak mau bermain lagi kelak."
Tapi, begitu mereka berada di lapangan,
tetap saja berlari
dengan sekuat dan semampu mereka.
Orang awam sepertiku
bisa melihat ucapan mereka
tidak sesuai dengan hati mereka.
Jangan sembarangan
terhanyut dalam kepuasan diri
karena menyelamatkan orang lain,
Bu Lin.
Baik.
Jujur saja.
Aku datang ke sekolah ini
sebagai penjaga ruang olahraga
hanya untuk lebih santai.
Berharap kamu bisa menjadi pelatih
agar lebih santai juga.
Jika kamu datang,
maka bisa meringankan bebanku
dan mempertahankan pekerjaanku.
Komunikasi antarmanusia,
ketulusan adalah jurus andalannya.
Aku mengaku,
memang menggunakan
beberapa efek psikologis
untuk menaklukkanmu sebelumnya.
KTP ini,
aku yang mengambilnya juga.
[Nama: Wang Fa]
Kukembalikan padamu.
Tindakan memang adalah trik.
Tapi, harapanku agar kamu
mau menjadi pelatih
adalah tulus.
Pelatih Wang Fa.
Aku memohon padamu dengan tulus
sekali lagi
agar bisa menjadi pelatih tim bola.
Membantu mereka.
Membantuku juga.
Sedekat apa?
Merusak pipa airnya lagi?
Tinggal di rumahnya?
Sepertinya sedikit terbujuk.
Sungguh?
Tapi, aku punya syarat.
Syarat apa?
Kita bertaruh.
Kamu coba menjalani hidupku yang disiplin.
Jika kamu bisa bertahan,
mungkin aku bisa menyetujui.
Tidak tanya...
Tapi, karena ini taruhan,
bukankah kamu seharusnya ikut serta
merasakan hidupku?
Siapa yang tidak bertahan,
dialah yang kalah.
Setuju.
[Selamat pagi]
Hari ini akhir pekan.
Siapa?
Pelatih Wang.
Kamu tahu pukul berapa sekarang?
Siapa yang setuju
untuk bertukar kehidupan kemarin?
Tapi, terlalu pagi.
Tidak pagi.
Biasanya di jam segini,
aku sudah mulai lari pagi.
Kak, kamu ini manusia atau bukan?
Begini saja, kita tetapkan dulu
peraturannya.
Ada peraturan?
Kenapa tidak dikatakan kemarin?
Tidak bisa berkata-kata.
[Pengaturan pelatihan waktu,
tujuan utama, catatan]
Kardio saat perut kosong.
[Bangun, mengaktifkan fisik]
[Latihan kardio saat perut kosong]
Pukul 06:00.
[Latihan kardio di dalam ruangan]
[Waktu makan malam] [Kardio malam hari]
Kardio malam hari.
Pelatih hebat.
Jadwalmu lebih ketat
daripada pelatihan militer.
Aku memang seperti ini biasanya.
Aku seperti ini biasanya.
Jumlah langkah WeChat hanya dua angka.
Bermalas-malasan sepanjang sore
di akhir pekan.
Apakah kamu bisa?
Belum pernah melihat orang semalas ini.
Bisa.
Kalau begitu,
makan mi siput tanpa alas kaki.
Makan latiao sambil berdiri terbalik
dengan gaun renda.
Kamu juga bisa?
Keterlaluan.
Hobi Bu Lin biasanya
cukup istimewa.
Jadi,
lihat, kamu juga tidak bisa
menerimanya, 'kan?
Bertukar kehidupan harus ada permintaan
yang masuk akal.
Latihan kardio perut kosongmu ini,
[Latihan kardio di dalam ruangan]
[Waktu makan malam] [Kardio malam hari]
latihan fisik,
joging malam, hapus saja semuanya.
Begini saja, cari jalan tengah.
Pagi hari.
Kamu ikuti jadwalku.
Permintaan yang masuk akal
dan tidak berat.
Lalu, sorenya?
Sore hari.
Aku mengikuti jadwalmu.
Sepakat.
♪ Tidak takut apa pun ♪
♪ Karena ada kamu ♪
♪ Cahaya yang redup ♪
♪ Bersinar terang seperti bintang ♪
♪ Berlari kencang ke arahmu ♪